# Эволюция
Цель проекта: разработка компьютерной версии настольной карточной игры «Эволюция» средствами Phyton, используя PyGame.
Выходные данные: компьютерная карточная игра на двух игроков для одного компьютера с выводом изображений игрового стола, карт, животных, их свойств. Организация визуализации поведения карт согласно правилам игры.
Исходные данные: 5 изображений карт, файл csv  для создания колоды из 42 карт, правила игры
Требования к проекту. 
Интерфейс игры должен содержать три экрана:
1.	Окно-описание. Содержит краткие правила игры кнопку начала игры.
2.	Окно-игровой стол. Здесь выполняется весь игровой процесс. Экран должен быть разделен на области отражения карт игроков (область карт «на руках», область «Животные игрока»), области создания «животных», область отражения фишек для корма. 
3.	Окно итого. Здесь отражаются результаты проведенной игры и рейтинг игроков
Процесс игры начинается с раздачи 6 карт каждому игроку. На экране должны быть отражены карты обоих игроков. Для текущего игрока, карты отражаются изображениями свойств вверх, рубашкой вниз.
Фаза развития. 
Действия происходят в области текущего игрока
1.	Создание «животного»: из области отражения карт «на руках»  карта перетаскивается в область создания животного. После этого автоматически должна появляться карта в области «Животного игрока», рубашкой вверх.
2.	Создание свойства: из области отражения карт «на руках»  карта перетаскивается в «Животные игрока» на выбранного животного. Предоставить выбор свойства из двух(если карта двойная).После этого автоматически должен появляться прямоугольник свойства для выбранного животного. 
 При переходе хода карты игрока и противника должны меняться местами.
Фаза питания. Происходит случайное определение кормовой базы  в интервале от 3 до 8.
Игроки по очереди выполняют действия:
1.	Покормить животное фишкой из кормовой базы: переместить фишку питания на животное в области текущего игрока
2.	Атаковать животное игрока животным со свойством хищник: выбор животного хищника (в области текущего игрока) и животного противника.
 Фаза вымирания:
  В этой фазе вымирают все  животные, которые получили не достаточно корма.
 Фаза подсчета очков:
  Эта фаза запускается после окончания  колоды, в ней начисляются очки за всех живых животных и их свойства. Итоги выводятся на экран итогов. 
Отдельно организовать хранение результатов игры и рейтинг игроков 
